Käyttöohje Tetrikseen

Tetriksessä pelaaja voi liikuttaa ja käännellä peliruudun yläosasta putoavia palikoita (eli 
tetrominoja). Kun palikka on pudonnut alas, ilmestyy ruudun yläosaan uusi palikka. 
Tarkoituksena on muodostaa palikoista täysiä rivejä, jotka sitten katoavat. 
Poistetuista riveistä pidetään kirjaa, ja pelaajan suoritus arvostellaan poistettujen rivien
määrän perusteella. Peli päättyy, kun tetrominopino on niin korkea, ettei ruudun huipulle 
mahdu ilmestymään uutta palikkaa.

Kontrollit:

Vasen nuolinäppäin – Siirrä tetrominoa vasemmalle
Oikea nuolinäppäin – Siirrä tetrominoa oikealle
Nuolinäppäin alas – Tiputa tetromino alas
Nuolinäppäin ylös – Käännä putoavaa tetrominoa
P – Tauota peli
S – aloita (Starttaa) uusi peli
A - Nopeuta tetrominon putoamista